Esercizio
Creiamo la prima applicazione con NodeJs e NPM dove inizializziamo npm tramite npm init ed installiamo le librerie dotenv e nodemon.
Creiamo un file server.js dove configuriamo il server.
Tramite il file .env configurare una variabile che poi stamperemo in HTML in risposta alla chiamata al server
Ricordiamoci di creare il file .gitignore per escludere la cartella node_modules, ed il file .env. Tuttavia creiamo il file .env.example
BONUS:
Creiamo un array di frasi ispirazionali e creiamo una funzione che ritornerà ogni volta una frase random dall’array.
Il server dovrà rispondere invocando la funzione e stampando la frase random dentro un tag H1.